Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Shadow Love]
[Amor Sombrio]
[Episode 34]
[Episódio 34]
The first rain of this year
A primeira chuva deste ano
has finally arrived.
finalmente chegou.
May Yao State be blessed with favorable weather,
Que o estado de Yao seja abençoado com um clima favorável,
peace, and prosperity,
paz e prosperidade,
and may the people
e que o povo
live better lives.
viver uma vida melhor.
By the way, Prince Annan,
A propósito, o Príncipe Annan,
the house where Miss Li is being held
a casa onde a menina S. Li está detida
has long been in disrepair.
está em ruínas há muito tempo.
The roof has several leaks.
O telhado tem várias infiltrações.
With the recent strong winds,
Com os ventos fortes recentes,
should we send someone to repair it?
devemos enviar alguém para o reparar?
What are you doing?
O que estás a fazer?
So clumsy.
Tão desajeitado.
Just like a prisoner indeed.
Exatamente como um prisioneiro.
Since you can't do it properly,
Já que não consegue fazer isso bem,
why didn't you call the guards?
Porque é que não chamou os guardas?
Aren't I a prisoner?
Não sou um prisioneiro?
What right do I have to be picky?
Que direito tenho eu de ser exigente?
Aren't you quite picky yourself?
Também não é muito exigente?
Prince Annan,
Príncipe Annan,
what brings you here
o que te traz aqui
in the middle of the night?
a meio da noite?
This house is so dilapidated.
Esta casa está tão degradada.
I'm afraid if it collapses and kills my prisoner,
Tenho medo que se desfaça e mate o meu prisioneiro,
it would be quite a loss.
seria uma grande perda.
I'll take a look.
Vou dar uma vista de olhos.
Since there are guards,
Já que há guardas,
why trouble yourself, Prince Annan?
Porquê preocupar-se, Príncipe Annan?
The guards...
Os guardas...
have their own duties.
têm as suas próprias funções.
Prince Annan,
Príncipe Annan,
you're injured?
está ferido?
Do you need help?
Precisa de ajuda?
It's fine.
Está tudo bem.
Prince Annan,
Príncipe Annan,
you truly are farsighted.
você é realmente míope.
You once sent over ointment for bruises.
Certa vez enviou pomada para hematomas.
Perfect timing.
Momento perfeito.
You could use it yourself now.
Pode usá-lo agora mesmo.
Help yourself.
Esteja à vontade.
I heard Yao State rarely gets rain,
Ouvi dizer que raramente chove no estado de Yao,
yet today
ainda hoje
it pours so heavily.
está a chover muito forte.
If every year could be like this,
Se todos os anos pudessem ser assim,
the people
as pessoas
would have better lives.
teriam vidas melhores.
It's weird.
É estranho.
I feel like I've heard these words before.
Sinto como se já tivesse ouvido estas palavras antes.
They're so familiar.
Eles são tão familiares.
Even this scene in the rain
Até esta cena na chuva
feels like something I've experienced.
parece algo que já vivenciei.
You took quite a fall today.
Sofreu uma queda feia hoje.
After all,
Afinal,
it was because of me.
foi por minha causa.
I'm the kind of person
Eu sou o tipo de pessoa
who doesn't like owing favors to others.
que não gosta de dever favores aos outros.
Remember this pain.
Lembre-se dessa dor.
Even though our blood pact
Mesmo que o nosso pacto de sangue
will disappear after the Jade Linglong is removed,
desaparecerá depois de o Jade Linglong ser removido,
this mark
esta marca
will remain on your body forever.
permanecerá no seu corpo para sempre.
This is our new bond.
Este é o nosso novo vínculo.
I was severely injured before.
Já fiquei gravemente ferido antes.
I've forgotten many things.
Esqueci-me de muitas coisas.
This bite mark…
Esta marca de picada…
I don't even know where it came from.
Nem sei de onde veio.
Though you were trained in martial arts,
Embora tenha sido treinado em artes marciais,
you do know how to take care of people.
sabe como cuidar das pessoas.
Because in the past,
Porque no passado,
someone took care of me this way too.
alguém cuidou de mim assim também.
That Jin'an again.
Aquele Jin'an outra vez.
Since you can't let him go,
Já que não pode deixá-lo ir,
how about I bring him here
que tal eu trazê-lo aqui
to keep you company?
para lhe fazer companhia?
It doesn't matter where he is.
Não importa onde ele esteja.
We once promised each other:
Prometemos um ao outro uma vez:
born together,
nascidos juntos,
and die together.
e morrer juntos.
With our hearts connected,
Com os nossos corações ligados,
wherever we go,
onde quer que vamos,
it's as if we're by each other's side.
é como se estivéssemos ao lado um do outro.
You actually believe such sweet talk?
Acredita mesmo em tal conversa fiada?
How many people in this world
Quantas pessoas neste mundo
live for a fleeting promise?
viver por uma promessa passageira?
If a person
Se uma pessoa
has no faith,
não tem fé,
what meaning is there
qual o significado deste
in the long journey of life?
na longa viagem da vida?
How can you be sure
Como pode ter a certeza?
his heart is unchanged,
o seu coração não mudou,
just like yours?
igual ao seu?
It's raining heavily outside.
Está a chover muito lá fora.
You're injured
Você está ferido
and can't move easily.
e não consegue mover-se facilmente.
Why don't you
Por que razão não
stay here tonight?
ficar aqui esta noite?
You don't even care about propriety between men and women?
Nem sequer se preocupa com a propriedade entre homens e mulheres?
Prince Annan,
Príncipe Annan,
are you afraid I might have improper thoughts?
tem medo que eu possa ter pensamentos impróprios?
Walking out from here in the middle of the night
Saindo daqui a meio da noite
with an injured waist…
com a cintura magoada…
it would cause even more gossip.
isso causaria ainda mais boatos.
This medicine is good for improving blood circulation.
Este medicamento é bom para melhorar a circulação sanguínea.
You'll feel much better by morning.
Sentir-se-á muito melhor pela manhã.
Where will you sleep then?
Onde vai dormir então?
Since you're so concerned about your reputation,
Já que está tão preocupado com a sua reputação,
I'll sleep on the floor.
Vou dormir no chão.
Don't think you can pull any tricks
Não pense que consegue fazer algum truque
while I'm asleep.
enquanto estou a dormir.
I've been through countless battles.
Já passei por inúmeras batalhas.
I'm alert enough to notice that.
Estou alerta o suficiente para perceber isso.
I told you...
Eu disse-te...
I could die for you.
Eu podia morrer por ti.
Every debt
Toda a dívida
has a debtor.
tem um devedor.
I will make Li Wei pay
Eu farei Li Wei pagar
the blood debt he owes me.
a dívida de sangue que ele me deve.
Although I know it's unlikely,
Embora saiba que é improvável,
I still want to ask you—
Eu ainda te quero perguntar:
will you go with me?
irá comigo?
Prince Annan, you're awake?
Príncipe Annan, está acordado?
Get up
Levantar-se
and have some tea.
e tomar um chá.
When did I
Quando eu
fall asleep last night?
adormeceu ontem à noite?
I only know
Eu só sei
that you slept very soundly.
que dormiu muito profundamente.
Well, your alertness
Bem, o seu estado de alerta
was a bit lacking.
ficou um pouco a desejar.
But for someone who leads troops in battle,
Mas para alguém que lidera tropas em batalha,
it's rare to get a good night's sleep.
é raro ter uma boa noite de sono.
You should be happier about it.
Devia estar mais feliz com isso.
Don't keep such a stern face.
Não fique com essa cara tão séria.
She is an enemy general
Ela é uma general inimiga
and the daughter of my nemesis‌.
e a filha do meu inimigo.
I stayed here overnight
Fiquei aqui durante a noite
to test her.
para testá-la.
How did I end up
Como acabei
falling asleep without any guard at all?
adormecer sem qualquer protecção?
Prince Annan.
Príncipe Annan.
Find a craftsman
Encontre um artesão
to fix the roof.
para reparar o telhado.
Yes.
Sim.
We're in Yao State territory.
Estamos no território do estado de Yao.
Don't act rashly.
Não aja precipitadamente.
Jin'an...
Jin'an...
is actually Duan Aodeng?
é na verdade Duan Aodeng?
This year,
Este ano,
Shuang has worked tirelessly,
Shuang trabalhou incansavelmente,
only to nurture a tiger that will harm us.
apenas para alimentar um tigre que nos fará mal.
But they were once lovers, after all.
Mas já foram amantes, afinal.
How could he harm Shuang?
Como poderia ele magoar Shuang?
It seems Jin'an
Parece Jin'an
has completely forgotten Li Shuang.
esqueceu-se completamente de Li Shuang.
Now, to him,
Agora, para ele,
Li Shuang is merely an enemy prisoner.
Li Shuang é apenas um prisioneiro inimigo.
I don't care who he is.
Não me interessa quem ele é.
On Wuling Mountain,
Na Montanha Wuling,
Shuang almost died for him.
Shuang quase morreu por ele.
He is so utterly ungrateful.
Ele é completamente ingrato.
I must teach him a lesson.
Preciso de lhe ensinar uma lição.
So what if you were to tear apart the Yao State imperial palace?
E daí se destruísse o palácio imperial do estado de Yao?
The most important thing right now
A coisa mais importante agora
is to rescue Li Shuang first.
é resgatar Li Shuang primeiro.
What...
O quê...
Did...
Fez...
Did you really pin them down?
Você realmente os prendeu?
Not only that,
Não só isso,
when they wake up later,
quando acordam mais tarde,
they won't remember seeing us.
não se vão lembrar de nos ver.
But this trick
Mas este truque
can only last for one hour at most.
pode durar no máximo uma hora.
We have to be quick.
Temos de ser rápidos.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
To rescue her.
Para a resgatar.
I should be the one saving my own bestie.
Eu deveria ser a pessoa que salvaria a minha melhor amiga.
You keep watch at the door.
Fica de guarda à porta.
If anyone comes,
Se alguém vier,
or if they wake up,
ou se acordarem,
knock them out.
derrubá-los.
Be quick.
Seja rápido.
Remember, one hour.
Lembre-se, uma hora.
I know that already.
Eu já sei isso.
Shuang?
Dois?
Shuang!
Adeus!
Shuang.
Dobro.
Lu Xin?
Lu Xin?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I heard you were captured,
Ouvi dizer que foi capturado,
so I came specially to rescue you.
então vim especialmente para o resgatar.
Come with me now.
Venha comigo agora.
Lu Xin.
Lu Xin.
I can't leave now.
Não posso ir embora agora.
Why not?
Porque não?
Not only is your living situation so humble here,
Não só a sua situação de vida aqui é tão humilde,
but that Duan Aodeng...
mas aquele Duan Aodeng...
He doesn't even remember you.
Ele nem se lembra de si.
He's no longer the Jin'an he used to be.
Já não é o Jin'an que costumava ser.
I'm not staying
Eu não vou ficar
because of him.
por causa dele.
The misunderstandings between the two countries
Os mal-entendidos entre os dois países
haven't been resolved yet.
ainda não foram resolvidos.
If I escape alone,
Se eu escapar sozinho,
it will surely endanger my fellow prisoners.
isso colocará certamente em perigo os meus companheiros de prisão.
If Yao State uses that
Se o Estado de Yao utilizar este
as an excuse to go to war,
como desculpa para ir para a guerra,
it will be the people of both countries who suffer.
serão os povos de ambos os países que sofrerão.
Shuang,
Adeus,
I'm just a wandering doctor.
Sou apenas um médico errante.
I don't have your breadth of mind and vision.
Não tenho a sua amplitude de espírito e de visão.
I can't care for the entire world.
Não posso cuidar do mundo inteiro.
I just want you to survive.
Eu só quero que sobreviva.
If the bloodshed happens again,
Se o derramamento de sangue voltar a acontecer,
what's the point of my survival?
qual o sentido da minha sobrevivência?
But if you stay,
Mas se ficar,
will the war really not break out?
a guerra não vai mesmo começar?
Duan Aodeng
Duan Aodeng
is bloodthirsty and warlike.
é sanguinário e guerreiro.
Can you guarantee you'll survive in his hands?
Pode garantir que sobreviverá nas mãos dele?
Actually, during this time
Na verdade, durante esse tempo
with him,
com ele,
I've found
Eu encontrei
he's not someone who slaughters the innocent.
não é alguém que mata inocentes.
Sometimes,
Por vezes,
he does show kindness.
ele demonstra bondade.
Since he wants to use me
Já que ele me quer usar
to force Taijin to comply,
para obrigar Taijin a obedecer,
he won't rashly start a war.
não iniciará uma guerra precipitadamente.
You're my best friend.
És o meu melhor amigo.
If you want to stay,
Se quiser ficar,
I'll respect your decision.
Respeitarei a sua decisão.
But I won't let anything happen to you.
Mas não deixarei que nada lhe aconteça.
Mo Yin and I will protect you in secret,
Mo Yin e eu iremos protegê-lo em segredo,
until Duan Aodeng
até Duan Aodeng
lets you return safely to Taijin.
permite-lhe regressar em segurança para Taijin.
Stay calm.
Mantenha-se calmo.
Two days later,
Dois dias depois,
we'll meet at the inn.
encontrar-nos-emos na pousada.
Where did all these scars
De onde vieram todas estas cicatrizes?
come from?
vem de?
She's just a defeated general of our enemy nation.
Ela é apenas uma general derrotada da nossa nação inimiga.
Why is it that everything she says and does
Porque é que tudo o que ela diz e faz
stirs my heart?
mexe com o meu coração?
Why is all of this
Por que razão tudo isto
happening?
a acontecer?
Prince Annan.
Príncipe Annan.
Take this to her for me.
Leve-o para ela por mim.
Yes.
Sim.
Never mind.
Não importa.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
What are you doing up there?
O que está a fazer aí em cima?
Getting some fresh air.
A apanhar um pouco de ar fresco.
Don't worry.
Não te preocupes.
This roof is sturdy.
Este telhado é resistente.
I won't fall to my death.
Não vou cair para a morte.
Prince Annan, you've been
Príncipe Annan, estiveste
visiting too often lately.
visitando com muita frequência ultimamente.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
After staying a few days,
Depois de ficar alguns dias,
now you act like you own the place,
agora age como se fosse dono do lugar,
telling me to leave?
a dizer-me para ir embora?
I can't escape anyway.
De qualquer forma, não posso escapar.
If there's nothing urgent, you don't need to come.
Se não houver nada urgente, não precisa de vir.
Your eyes look bloodshot from staying up.
Os seus olhos parecem vermelhos de tanto estar acordado.
You care about me?
Importa-se comigo?
You almost starved yourself to death before.
Quase morreu de fome antes.
If something really happened to you,
Se algo realmente lhe acontecesse,
what will I use to negotiate with Taijin?
O que utilizarei para negociar com o Taijin?
Someone sent me a bolt of fabric,
Alguém me enviou um rolo de tecido,
saying it's a popular pattern in Taijin.
dizendo que é um padrão popular em Taijin.
I don't like it.
Eu não gosto.
It's useless to keep it
Não adianta guardar
and wasteful to throw away.
e um desperdício deitar fora.
Here.
Aqui.
Someone gave you fabric for women's clothing?
Alguém lhe deu tecido para roupa feminina?
You didn't like it,
Não gostou,
yet you had clothes made from it?
e ainda assim mandou fazer roupa com ele?
Thank you.
Obrigado.
I used to think
Eu costumava pensar
people from Yao State
pessoas do estado de Yao
were all fierce, brutal,
eram todos ferozes, brutais,
savage, and strong.
selvagem e forte.
Now I see
Agora vejo
they're just ordinary flesh and blood.
são apenas carne e osso comuns.
Everyone in this world is the same,
Todos neste mundo são iguais,
longing for a peaceful life
anseio por uma vida pacífica
and tranquility.
e tranquilidade.
With such good days,
Com dias tão bons,
why should we wage war?
por que razão devemos fazer a guerra?
What you see
O que vê
is a scene of peace,
é uma cena de paz,
but in the distant borders,
mas nas fronteiras distantes,
many people can't even get enough to eat.
muitas pessoas não conseguem sequer comer o suficiente.
Taijin
Taijin
is rich in resources,
é rico em recursos,
with all natural advantages.
com todas as vantagens naturais.
Yet your ruler
No entanto, o seu governante
is incompetent and corrupt,
é incompetente e corrupto,
squandering a prosperous land.
desperdiçando uma terra próspera.
Our Yao State suffers from harsh cold.
O nosso estado de Yao sofre com um frio rigoroso.
If a natural disaster strikes,
Se ocorrer um desastre natural,
with withered grass and smoke over the cold land,
com erva seca e fumo sobre a terra fria,
nine out of ten households would be empty.
nove em cada dez domicílios estariam vazios.
If our border could move a bit south,
Se a nossa fronteira se pudesse deslocar um pouco para sul,
there would be fertile land,
haveria terra fértil,
and our people
e o nosso povo
could then live in peace and prosperity.
poderia então viver em paz e prosperidade.
But is what you're doing
Mas o que está a fazer
truly for your people,
verdadeiramente para o seu povo,
or for your private vendetta?
ou para a sua vingança particular?
In your heart,
No seu coração,
you've always harbored hatred for your brother's murder.
sempre abrigou ódio pelo assassinato do seu irmão.
That's why you hate my father
É por isso que odeias o meu pai
and Taijin
e Taijin
to the core.
até ao âmago.
But think about it—
Mas pense nisto:
if one day Yao State builds up its army
se um dia o estado de Yao aumentar o seu exército
and wages war again,
e voltar a fazer guerra,
won't the ones suffering
não serão os que sofrem
be your own people?
ser o seu próprio povo?
Being born into a royal family
Nascer numa família real
comes with many responsibilities
vem com muitas responsabilidades
and burdens.
e fardos.
As a general,
Como general,
you should understand these principles.
deve compreender esses princípios.
The blood and sacrifices of countless people
O sangue e os sacrifícios de inúmeras pessoas
are reduced to just a few lines
são reduzidos a apenas algumas linhas
in history books.
nos livros de História.
One person's compassion
A compaixão de uma pessoa
is truly too small a force.
é realmente uma força muito pequena.
But sometimes I can't help but think
Mas, por vezes, não consigo deixar de pensar
that if rulers
que se os governantes
and the people
e as pessoas
all voluntarily
tudo voluntariamente
uphold the hard-won peace,
manter a paz duramente conquistada,
then
depois
the world could be free of war.
o mundo poderia ficar livre da guerra.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
♪ A long, lonely road ♪
♪ Uma longa e solitária estrada ♪
♪ Dust and smoke drift endlessly ♪
♪ O pó e o fumo flutuam sem parar ♪
♪ Heart's light flickers ♪
♪ A luz do coração cintila ♪
♪ A lingering glimpse like fleeting shade ♪
♪ Um vislumbre persistente como uma sombra passageira ♪
♪ Love, pure and innocent ♪
♪ Amor puro e inocente ♪
♪ Cannot cover the darkness of cold nights ♪
♪ Não é possível cobrir a escuridão das noites frias ♪
♪ I lift a fragment of memory ♪
♪ Levanto um fragmento de memória ♪
♪ Lighting the winding paths of the past ♪
♪ Iluminar os caminhos sinuosos do passado ♪
♪ In the shadows ♪
♪ Nas sombras ♪
♪ A lone figure—where does it dwell? ♪
♪ Uma figura solitária — onde vive? ♪
♪ Always ♪
♪ Sempre ♪
♪ Even drifting, follow you to and fro ♪
♪ Mesmo à deriva, sigo-te de um lado para o outro ♪
♪ I longingly caress your image ♪
♪ Acaricio a tua imagem com saudade ♪
♪ My heart remains steadfast ♪
♪ O meu coração permanece firme ♪
♪ Always near, never leaving ♪
♪ Sempre perto, nunca a ir embora ♪
♪ Watching the fate of the mortal world ♪
♪ Observar o destino do mundo mortal ♪
♪ Sinking, indulging, again and again ♪
♪ Afundando, entregando-se, uma e outra vez ♪
♪ Sweet as honey, willingly so ♪
♪ Doce como mel, de bom grado ♪
♪ Gathered blossoms ripple on the mirror's face ♪
♪ Flores reunidas ondulam no rosto do espelho ♪
♪ Wandering in search ♪
♪ Deambulando em busca ♪
♪ Love seeps into the marrow, melting ♪
♪ O amor penetra na medula, derretendo-se ♪
♪ Never ceasing ♪
♪ Nunca cessando ♪
♪ Beyond joy or grief ♪
♪ Para além da alegria ou da tristeza ♪
♪ It flows to you ♪
♪ Flui até ti ♪
You look somewhat similar to Jin'an.
Pareces-te um pouco com Jin'an.
I'm glad
Estou feliz
you came to see me.
vieste ver-me.
Jin'an used to love this piece most of all.
Jin'an adorava mais esta peça do que todas.
You can listen to it on behalf of him.
Pode ouvir em nome dele.
Who are you really?
Quem é realmente?
Prince Annan, why did you say that?
Príncipe Annan, porque disse isso?
Have we met before in Taijin?
Já nos tínhamos conhecido antes em Taijin?
Back then,
Naquela época,
who was I?
quem era eu?
Since you've already forgotten,
Já que se esqueceu,
why bother asking?
porquê preocupar-se em perguntar?
If you refuse to speak,
Se se recusar a falar,
I'll kill all those brothers you care about
Vou matar todos aqueles irmãos com quem te importas
one by one before your eyes,
um a um diante dos seus olhos,
until none remain.
até que não reste mais nenhum.
And then?
E então?
March south again
Marche para sul novamente
to slaughter the Central Plains?
para massacrar as Planícies Centrais?
Does war and bloodshed
A guerra e o derramamento de sangue
bring you such pleasure?
lhe traz tanto prazer?
Someone gave you the Brain-Devouring Powder.
Alguém lhe deu o Pó Devorador de Cérebros.
As long as you poison me, you'd be safe.
Enquanto me envenenar, estará seguro.
With so many chances, you never acted.
Com tantas hipóteses, nunca agiu.
That rainy night, I fell asleep in front of you,
Naquela noite chuvosa, adormeci à sua frente,
and you still didn't make a move.
e ainda não fez qualquer movimento.
Since you know everything,
Já que sabe tudo,
why do you keep me by your side?
Porque me mantém ao seu lado?
Why not just kill me?
Porque não me mata?
I also want to know why!
Eu também quero saber porquê!
Tell me.
Diz-me.
What exactly are your intentions toward me?
Quais são exatamente as suas intenções em relação a mim?
You couldn't bring yourself to kill me because I resemble Jin'an
Não me conseguiste matar porque eu pareço o Jin'an
or...
ou...
I am Jin'an?
Eu sou o Jin'an?
♪ Before my eyes ♪
♪ Diante dos meus olhos ♪
♪ Your lines are still clear ♪
♪ As suas linhas ainda estão claras ♪
♪ Scattered about, they sigh ♪
♪ Espalhados, suspiram ♪
♪ Reflecting moments etched deep inside ♪
♪ Refletindo momentos gravados profundamente em mim ♪
♪ Life's long journey drifts by ♪
♪ A longa viagem da vida passa ♪
♪ How can we hope to return to days gone by? ♪
♪ Como podemos esperar regressar aos dias passados? ♪
♪ In a moment of thought ♪
♪ Num momento de reflexão ♪
♪ Every thread of longing grows wild ♪
♪ Cada fio de desejo cresce selvagem ♪
♪ Hesitant to brush aside ♪
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
♪ I'm afraid your face will be blurred ♪
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
♪ Hesitant to trace back ♪
♪ Hesitante em rastrear ♪
You look like him.
Você parece-se com ele.
♪ I'm afraid my longing will be engraved ♪
♪ Tenho medo que a minha saudade fique gravada ♪
But you're not him.
Mas você não é ele.
♪ What is love? ♪
♪ O que é o amor? ♪
♪ Memories keep welling up ♪
♪ As memórias continuam a surgir ♪
♪ For all the fervor ♪
♪ Por todo o fervor ♪
♪ And reluctance tied to these memories, our ways have parted ♪
♪ E a relutância ligada a estas memórias, os nossos caminhos separaram-se ♪
♪ All I ask ♪
♪ Tudo o que peço ♪
♪ One promise, I will follow without hesitation ♪
♪ Uma promessa, seguirei sem hesitações ♪
♪ All I pursue ♪
♪ Tudo o que persigo ♪
♪ Joys and sorrows ♪
♪ Alegrias e tristezas ♪
♪ Stake my whole life ♪
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
♪ On this ♪
♪ Nisto ♪
♪ Stepping on the frost ♪
♪ Pisando a geada ♪
♪ I'm ready to salvage the tattered world ♪
♪ Estou pronto para salvar o mundo esfarrapado ♪
♪ My passion is like blazing flames ♪
♪ A minha paixão é como chamas ardentes ♪
♪ No obstacle can hold me back ♪
♪ Nenhum obstáculo me pode deter ♪
♪ This love leaves me no regret ♪
♪ Este amor não me deixa arrependimentos ♪
♪ May the world be filled with romance ♪
♪ Que o mundo esteja repleto de romance ♪
♪ May people be with their beloved ones ♪
♪ Que as pessoas estejam com os seus entes queridos ♪
♪ Holding your hand, I'll pray for peace ♪
♪ Segurando a tua mão, rezarei pela paz ♪
♪ No regret, no sorrow ♪
♪ Sem arrependimento, sem tristeza ♪
♪ When the gilding wears off ♪
♪ Quando o dourado se desgasta ♪
♪ We'll still be together ♪
♪ Ainda estaremos juntos ♪
Prince Annan.
Príncipe Annan.
You want to see me?
Queres ver-me?
You've been in charge of the residence's security.
Ficou responsável pela segurança da residência.
Recently,
Recentemente,
have you noticed anything suspicious?
reparou em algo suspeito?
Prince Annan,
Príncipe Annan,
I've sent men to patrol repeatedly
Enviei homens para patrulhar repetidamente
but found nothing
mas não encontrei nada
out of the ordinary.
fora do comum.
Then how did these things
Então como é que essas coisas aconteceram
appear before me?
aparecer diante de mim?
Prince Annan,
Príncipe Annan,
I failed in my duties
Eu falhei nos meus deveres
and someone with ill intentions
e alguém com más intenções
took advantage of the situation.
aproveitou a situação.
Please forgive me, Prince Annan!
Por favor, perdoa-me, Príncipe Annan!
I'll ask you one last time!
Vou perguntar-te uma última vez!
What exactly happened in Taijin?
O que aconteceu exatamente em Taijin?
What is my relationship with Li Shuang?
Qual é a minha relação com Li Shuang?
Speak.
Falar.
You've followed me for years.
Você segue-me há anos.
You should know my temper well.
Deve conhecer bem o meu temperamento.
If you don't speak now,
Se não falar agora,
I'll make sure you never can.
Vou garantir que nunca o consegue.
It concerns our nation's fate.
Diz respeito ao destino da nossa nação.
I cannot say.
Não posso dizer.
Prince Annan,
Príncipe Annan,
here is an urgent report from the front.
aqui está um relatório urgente da frente.
Read it.
Leia.
Li Wei is leading troops
Li Wei está a liderar tropas
and will arrive
e chegará
at our gates within half a day.
aos nossos portões em meio dia.
He's also bringing
Ele também está a trazer
the Yao State prisoners that Taijin refused to release before.
os prisioneiros do estado de Yao que Taijin se recusou a libertar mais cedo.
Prince Annan,
Príncipe Annan,
I am willing to be the vanguard
Estou disposto a ser a vanguarda
and drive the Taijin forces out of Yao State.
e expulsar as forças de Taijin do estado de Yao.
Li Wei's arrival may not necessarily be an act of war.
A chegada de Li Wei pode não ser necessariamente um ato de guerra.
Issue my order:
Emitir o meu pedido:
all troops, take formation,
todas as tropas, formem-se,
and whether we fight or not,
e se lutamos ou não,
we must not lose the initiative.
não podemos perder a iniciativa.